# 刀酱 – 疯癫少女

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
疯癫少女
表演者：刀酱
作词：墨臻/阿年
作曲：墨臻
编曲：单喻龙
制作人：墨臻
和声编写：MortonWill
和声录制：MortonWill/Cissy桃子
混音&母带工程师：苏音
封面设计：灭害灵
制作助理：殷睿
音乐制作：1FMedia
统筹助理：黄苑
统筹：张鹏闻
监制：张鹏闻
出品：晴天工作室×墨迹工作室
词曲提供：词曲家
未经著作权人书面许可，不得以任何方式（包括翻唱、翻录等）使用
坐在工位盼着假期
领导时刻画大饼
总是加班也没关系
毕竟钱包已告急
跑步爬楼没力气
快递徒手拆一地
和外人聊天小心翼翼
和闺蜜
Emmm
保密程度是最高级
总以为长大以后很多事情就能够看得清
总以为堵住了耳朵世界就能变得很安静
可是烦恼 焦虑 不安 妒忌从来不消停
校园 职场 家庭聚会 必须谨言又慎行
陌生人面前维持体面 我就是那清冷女王
七大姑八大姨夸我懂事儿 我就是那白兔奶糖
好朋友面前偶尔疯癫失常
闺蜜翻个白眼 骂我纯属流氓
我不要再绷紧着神经
不想表现太自律（哦太自律）
既然世界不能安静
那就 狂欢别停（哦狂欢别停）
Cheers Party
Pa-pa-pa-party
Pa-pa-pa-party
Pa-pa-pa-party
Pa-pa-party
坐在工位盼着假期
领导时刻画大饼
总是加班也没关系
毕竟钱包已告急
跑步爬楼没力气
快递徒手拆一地
和外人聊天小心翼翼
和闺蜜
Emmm
保密程度是最高级
我期待好运会突然降临总是去祈求神灵
可现在我明白心事不再需要别人去倾听
可是烦恼 焦虑 不安 妒忌从来不消停
校园 职场 家庭聚会 必须谨言又慎行
陌生人面前维持体面我就是那清冷女王
七大姑八大姨夸我懂事儿 我就是那白兔奶糖
好朋友面前偶尔疯癫失常
闺蜜翻个白眼 骂我纯属流氓
我不要再绷紧着神经
不想表现太自律（哦太自律）
既然世界不能安静
那就 狂欢别停（哦狂欢别停）
Cheers Party
Pa-pa-pa-party
Pa-pa-pa-party
Pa-pa-pa-party
Pa-pa-party
Cheers Party
Pa-pa-pa-party
Pa-pa-pa-party
Pa-pa-pa-party
Pa-pa-party
Cheers Party
Pa-pa-pa-party
Pa-pa-pa-party
Pa-pa-pa-party
Pa-pa-party
```